
== Программа Анархо-Коммунистической Партии ==

+ Общие принципы

1. Сокращение финансирования сторонних организаций и некоторых госструктур, таких как ВГТРК и Первый канал.
2. Сокращение расхдов на армию.
3. Разрешение регионам регулировать свой бюджет самостоятельно. В Москву поступает лишь 10% 
от доходов региона.
4. Сокращение количества сотрудников госаппарата, оставить только самых нужных.
5. Арест имущества чиновников замешанных в коррупционных скандалах, и переведение его в общественную 
собственность.
6. Отмена пенсионной реформы.
7. Вывод войск из Крыма, Донбасса, Сирии, Венисуэллы. Прекращение оказания гумунитарной помощи.
8. Отмена всех нацпроектов.
9. Урезание зарплат работникам Правительства Российской Федерации.
10. Расформирование Государственной Думы Российской Федерации. Вместо этого по важным государственным 
вопросам проводятся референдумы.
11. Проведение референдума на Курильских островах, по вопросу передачи их Японии.
12. Взымание долгов с чиновников замеченных в казнокрадстве в размере в 5 раз превышающих накраденные суммы.
13. Введение налога на богатство, арест имущества лиц принимавших участие в программе приватизации.
14. Введение прогрессивной шкалы налогооблажения.
15. Снижение НДС, налоговой ставки, ставки по ипотеке.
16. Арест имущества РПЦ и Владимира Михайловича Гундяева, переведение его в общественную собственность.